מסך השחור חזר ובענק דווקא הפעם הוא בשביל
כולם זה הטרמינל המסך השחור שפעם רק
מתכנתים נגעו בו אם אתם בני 30 פלוס אז
אתם בטח זוכרים את דוס שפעם לפני שהגיע
הוינדוס ככה אנשים היו עובדים במחשב לאט
לאט השימוש בטרמינל ירד והיה פתאום עחבר
אייקונים חלונות אבל עכשיו הטרמינל עושה
קאבק ולא סתם קאבק בעיקר בזכות clודקוד
כמובן יש גם gmail c של גוגל וקודקס c של
open ai וזה כלים שאתה פשוט פותח את
הטרמינל ומדבר איתם אתם כותבים, תבנה לי
אתר לעסק שלי, הוא בונה לכם, תתקן לי את
הקובץ הזה, הוא מתקן אותו, תמצא לי את כל
הקבצים הכפולים בתיקייה הזאת ותמחק לי
אותם. ואתם לא צריכים לדעת לכתוב קוד,
למרות שהטרמינל נראה מפחיד. אתם לא צריכים
לזכור פקודות, לא כלום. אתם פשוט כותבים
מה אתם רוצים בעברית, באנגלית, לא משנה
מה, והיה עושה את העבודה בשבילכם. פעם
הטרמינל זה משהו שהיה צריך ללמוד והיום
הוא מדבר בשפה שלכם ונועד כדי לעזור לכם.
אז תשתמשו בו.